គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=ភាគទី៤=
តើមានអ្វីលាក់បាំងនៅពីក្រោយអ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
អ្នកបានផ្តល់កន្លែងមួយដល់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ព្យាបាល​អារក្ស​ទូទៅ។
ខ្ញុំចង់ផ្ញើផ្កាជាការថ្លែងអំណរគុណ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងថាផ្ការបស់អ្នក
កម្រមានយ៉ាងនេះទេ។
អមតៈទាំងអស់សុទ្ធតែជាអមតៈ
មនុស្សលាក់ពុត។
រក្សាផ្កា
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
បើអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឡើយ។
សុំទោស អារក្ស។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក។
សិស្សរបស់អ្នកបានក្បត់យើង
ហើយនៅជិត Jie Chuan។
អារក្សទាំងអស់ដឹងរឿងនោះ។
អ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយរន្ទះ
ដោយសារតែរឿងនោះ។
(ហ្វេង ធាន ព្រះមហាក្សត្រអមតៈ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅតែអង្វរសុំនាង?
ព្រះគុណអើយ
សិស្សរបស់ខ្ញុំអាចនឹងមិនស្តាប់បង្គាប់
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលក្បត់យើងទេ។
(ហួន ហ្សេន, ទេពអប្សរផ្លែប៉េស)
នេះប្រហែលជាគម្រោងរបស់ ជី ឈួន
ដើម្បីសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា។
នេះ​ជា​អារេ​ការពារ​អារក្ស។
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់នាង
ជី លី បានលួចចូលលួចវា។
សូមធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
(យីង ហ្គឺ, ទេពអប្សរពពក)
ទោះបីជា ជី លី ក៏ដោយ
នៅក្នុងអាណាចក្រអារក្ស
នាងនៅតែនៅជាមួយយើង។
ជាមួយអារេ,
អាណាចក្រអារក្សគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃ។
ព្រះគុណអើយ
នាងបានបំបែកត្រារបស់ Jie Chuan ។
ភស្តុតាងគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
(Shang Yang, អមតៈ)
ប្រហែលជា Jie Chuan
ហើយនាងកំពុងប្រើ Array
ជានុយដើម្បីចាប់យើង។
ខ្ញុំបាននិយាយជំនួសសិស្សរបស់ខ្ញុំថា
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាធម្មជាតិរបស់នាងគឺបរិសុទ្ធ និងសប្បុរស។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយរបស់នាង,
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅកាន់អាណាចក្រអារក្ស
ហើយសាកល្បងថាតើ Array នេះពិតប្រាកដឬអត់។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នាំ Ji Li មកវិញ
ហើយប្រឈមមុខនឹងការវិនិច្ឆ័យណាមួយឡើយ។
វា​មានរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
ហើយចាប់តាំងពី Array ត្រូវបានផ្ញើ។
លោកគ្រូមិនទាន់ឆ្លើយតបសូម្បីតែមួយដង។
លោកគ្រូធ្លាប់និយាយថា
អារក្ស​មាន​ចរិត​ស្រេកឃ្លាន​ឈាម​ដោយ​ធម្មជាតិ
និងមិនអាចអត់ទោសបាន។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែបំផ្លាញពួកគេ
ដើម្បីធានាសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ...
អស់លោកជាអមតៈ មិនថាឋានៈរបស់អ្នកជាអ្វីនោះទេ
មានទឹកសន្សើម និងពន្លឺ
ដើម្បីដាំដុះ។
ប៉ុន្តែអារក្សមានតែ
បំណែកពន្លឺព្រះអាទិត្យតែមួយនេះ។
អ្នកធ្លាប់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្វះផ្ការបស់អ្នក
ដើម្បីគូរចូលទៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកមានចម្លើយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនអាចទេទាំងត្រកូលទាំងពីរ
រស់នៅជាមួយគ្នាដោយសន្តិភាព?
ជីលី។
លោកគ្រូ។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ដកប្រាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លែអារក្ស
នៅក្នុងពិភពអមតៈបានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងយក
ឧបករណ៍វេទមន្តទាំងអស់នេះត្រឡប់មកវិញ។
យីង ហ្គេត ប្រាកដជាចូលចិត្ត
ចង្កៀងពេលយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
លោកគ្រូជួយខ្ញុំផង!
បើអ្នកមិនមកទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេហាន់ដូចត្រីឆៅ!
លោកគ្រូ!
សម្លាប់នាង
វាមិនងាយស្រួលទេ។
(Hong Zhua,)
(ទីបំផុតអ្នកបានចាប់នុយហើយ។)
លោកគ្រូអើយ សូមប្រយ័ត្នផង។
លោកគ្រូ!
ដូច្នេះ,
អ្នកបានឱ្យ Array មកខ្ញុំដោយចេតនា។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ជីឈួន,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាង
អ្នកនឹងមិនអាច
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងម្តងទៀត
ទោះបីជាអ្នកបង្ហូរទឹកចោលការដាំដុះរបស់អ្នកទាំងអស់ក៏ដោយ។
ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នកបោកប្រាស់ដ៏ប៉ិនប្រសប់។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ថាគ្រាន់តែជាអមតៈ
តើអាចចងខ្ញុំបានទេ?
អ្នកពិតជា
វាយតម្លៃខ្ញុំទាបពេកហើយ។
បើអ្នកនៅស្ងៀមៗទៅ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានភ្លេច។
៣០០ ឆ្នាំមុន,
អ្នកបានផ្តល់ជូនថាមពលចងចាំរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារព្រលឹងរបស់នាង។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ឯ.
ព្រលឹងរបស់អ្នកបានចងភ្ជាប់គ្នាជាមួយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
ហេតុអ្វី?
បើអ្នកសម្លាប់នាងចោលទៅ
អេធើរអារក្សរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានបង្ហូរទៅគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ជីឈួន,
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
រវាងអ្នក និង ជី លី ថ្មីៗនេះ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សាកល្បងវា ហើយអ្នកនឹងឃើញ។
(ដូចដែលរំពឹងទុក ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា។)
ជីឈួន?
តើយើងបំបែករឿងនេះដោយរបៀបណា?
បើអ្នកមិននិយាយទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបម្ចាស់ខ្ញុំបានទេ។
បើហ៊ានប៉ះគាត់
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដោយអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
ទោះបីជាវាមានន័យថាស្លាប់ក៏ដោយ។
លោកគ្រូ, ទឹក។
លោកគ្រូអើយ ងងឹតណាស់
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
យកជើងទៀនមួយមកឲ្យពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែសម្លាប់ពួកគេ
ដើម្បីជៀសវាងការរំខាន។
តើខ្ញុំត្រូវការទេ?
ដើម្បីធ្វើម្តងទៀតនូវខ្លួនឯង?
បាទ/ចាស៎។
(អ្នក​ឯង​ទេ​ដែល​ភ្លេច​ចោល)
(៣០០ឆ្នាំមុន)
(អ្នកបានផ្តល់ជូនថាមពលចងចាំរបស់អ្នក)
(ដើម្បីការពារព្រលឹងរបស់នាង។)
(ជូន​ចំពោះ Jie Chuan)
(បង្ហាញដោយ ជីន លី)
(ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌វិញហើយ។)
(ផ្កាដែលពោរពេញដោយថាមពលតៃឈីង)
(អាចមានរយៈពេលបីខែ)។
(វាអាចមានប្រយោជន៍។)
(អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។)
(ជូនចំពោះ Jie Chuan បង្ហាញដោយ Jin Li)
(ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រើសរើស)
(ដើម្បីបំភ្លេចអតីតកាល)
(មិនចាំបាច់រំលឹកវាឡើងវិញទេ។)
ប្រញាប់ឡើង។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
នាងនៅទីនេះ។
ជី លី
កុំគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នកទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំរស់នៅបានត្រឹមតែ ៣០០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ៣០០ ឆ្នាំមុន។
បើអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
បើឯងសម្លាប់ខ្ញុំ
ឯងត្រូវតែទុកជីវិតឲ្យចៅហ្វាយខ្ញុំ។
លោកគ្រូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អតីតកាល?
អ្នក​បន្ត​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​កុហក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលួច Array ។
តើនោះមិនមែនជាការកុហកមួយប្រភេទដែរឬ?
នោះគ្រាន់តែដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែទន្សាយដែលជាប់ជ្រុងក៏នឹងខាំតបវិញដែរ។
តើការកុហកមកដល់ទេ?
នៅក្នុងស្រមោលនិងថ្នាក់ផ្សេងៗគ្នា?
អារេសម្រេចជោគវាសនារបស់យើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យវាការពារខ្លួនអ្នកទេ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
អ្នកពិតជាគ្មានខ្មាសអៀនណាស់។
អ្នកកំពុងលេងល្បែង
ជាមួយអាណាចក្រអារក្ស។
ខ្ញុំមិនទាន់បានស្តីបន្ទោសអ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទុកផ្កា
និងកំណត់ចំណាំដើម្បីព្រមានអ្នក។
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទាំងអស់។
- អ្នក...
- ឈប់និយាយ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាគោលដៅងាយស្រួល។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនថយក្រោយទេ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
មក​ចុះ ចូរ​ធ្វើ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្មារតីដ៏មានមោទនភាព
ក្នុងរយៈពេល 200 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់សូម្បីតែសម្លាប់អ្នកផង។
ប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងទេ
សម្រាប់អ្នកដែលខ្ជិលច្រអូសនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់អ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងពិចារណាទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានទុករុក្ខជាតិនេះចោលដើម្បីសម្អាតភាពកខ្វក់។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកិច្ចការផ្សេងទៀតភាគច្រើនបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែដាំដំណាំ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាត្រីមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងទឹក។
អ្នកមិនមានធុងទឹកច្រើនទេ។
ហើយខ្ញុំខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយ
ជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
អ្នកកំពុងរុញសំណាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្នុងនាមជាអារក្សមួយ,
តើអ្នកហ៊ានលួចពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដាក់វាចុះ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ទេ។
អ្នកអាចប្រើរុក្ខជាតិវិញ្ញាណ
ដើម្បីព្យាបាលរបាំងអារក្ស;
ហេតុអ្វីយើងគួរនៅខាងក្រៅ
ត្រូវរង់ចាំរាល់ថ្ងៃសម្រាប់សប្បុរសធម៌មែនទេ?
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនទទួលយកដែរ។
ព្រះមហាក្សត្រពិតជាឃោរឃៅណាស់។
គាត់មិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ទោះបីជាអ្នកជាព្រះមហាក្សត្រក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែនិយាយឡើង។
ដោយមានផ្កាច្រើនណាស់នៅទីនេះ
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចយកវាទៅបាន?
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាអារក្ស។
តើជីវិតរបស់យើងមានតម្លៃតិចជាងនេះទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចលួចបានទេ។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ក្នុង​ការ​លួច​យក
​មួយ​ដែល​ក្រៀម​ស្វិត?
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក
គឺជាបុរសដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
គាត់បង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យដាំរុក្ខជាតិវិញ្ញាណ តែម្នាក់ឯង
ហើយ​បាន​រាប់​ចំនួន​រុក្ខជាតិ
សម្រាប់ការចែកចាយនៅពេលក្រោយ។
តើទាំងនេះមានន័យសម្រាប់យើងទេ?
ជាការពិតណាស់។
មើល​នៅ​ទីនេះ។
ខាងក្រោមនេះជាអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យដាំរុក្ខជាតិវិញ្ញាណ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងបំផ្លាញរុក្ខជាតិទាំងអស់
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរីកចម្រើន
ជាមួយនឹងរបាំងអារក្ស។
ដូច្នេះ វាចំណាយពេលខ្ញុំបីទៅប្រាំដងដើម្បីសាកល្បង
ដើម្បីទទួលបានរុក្ខជាតិខាងវិញ្ញាណដែលធន់។
មួយដែលអ្នកកំពុងកាន់ឥឡូវនេះ
មិនទាន់ត្រូវបានបំផ្លាញនៅឡើយទេ។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលរំខានបំផុត?
គាត់​បារម្ភ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ចំណែក​របស់​អ្នក។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យទាហាន
ដើម្បី​ទៅ​ពី​ផ្ទះ​មួយ​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ
ហើយ​ចុះ​ឈ្មោះ​អារក្ស​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែដាំ
និងមើលថែអ្នករបួស។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក
គ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែជាអ្នករៀបចំដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់
ពោរពេញដោយល្បិចកល។
អ្នកមិនអាចប្រមាថព្រះមហាក្សត្របានទេ។
គាត់គិតតែពីពូជសាសន៍ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សអមតៈដូចអ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចប្រមាថគាត់បានទេ។
យក​របស់​នេះ​ទៅ​វិញ។
អ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
និងដាំដុះរុក្ខជាតិវិញ្ញាណ។
អ្នក...
សូមសរសើរខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រមូល​បាន​គុណសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំ និងលោកគ្រូចេញទៅ។
លោកគ្រូ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានបន្តិច។
តើអ្នកអាចរកអាហារខ្លះ
សម្រាប់ខ្ញុំ និងលោកគ្រូបានទេ?
ផ្លែឈើអារក្សនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អាការៈ​ឈឺក្បាល។
ប្រហែលជាខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏អស់កម្លាំងដែរ។
ផ្អាកការដាំដុះ។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកមិនអាចប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណណាមួយបានទេ។
ចំពោះ​អាហារ​វិញ​គឺ
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់យ៉ាងល្អ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំអាចសម្រាកបានទេ?
អ្នកស្រី លូ
តើព្រះមហាក្សត្រមិនបានសម្រេចចិត្ត
សម្លាប់ ជី លី ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ជី លី គ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហានោះទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេថានាងជាអ្វី។
ប្រសិនបើនាងរារាំង
ផែនការរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
នាងមិនអាចរួចខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន Phantom Nail
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ Hong Zhua ។
គាត់នឹងឃើញអ្នកណាម្នាក់
ពាក់ចិញ្ចៀន Phantom
ដូចជាអ្នកដែលគាត់ស្អប់បំផុត។
ទៅ​ដាក់​វា​លើ ជី លី ទៅ។
ប្រាប់នាងថា ព្រះមហាក្សត្រ
​មើលថែនាង។
បាទ/ចាស៎។
ជី លី
ព្រោះអារក្សមិនអាចសម្លាប់អ្នកបាន
អមតៈអាចកម្ចាត់យើងបាន
របស់អ្នក។
ជីលី។
ព្រះមហាក្សត្រចង់ឱ្យអ្នក
ពាក់ចិញ្ចៀននេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ពេលវេលាសម្រាប់ការសម្តែង
របស់ Hong Zhua ។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪